M
Creation Felix
[Musik]
recensera Hej och välkomna till Felix
recensera och idag ska vi kolla på den
underbart dåliga filmen Tusen gånger
starkare Det finns nog ingen annan film
yttrandefrihet Kärna får aldrig en syl i
vädret eftersom att manssvin skriker
högre det kan finnas något subtilt
budskap här men jag kanske bara inbilla
mig detta pågår i ett par minuter och i
princip samma sak om och om igen en tjej
försöker säga någonting och en kille som
preach så alltså det är svårt det här
Det är svårt sen får nörden ordet Kan
någon svara på V den här
grundlagsskydd mes demonstrations
förenings och religionsfrihet som alla
måste betrakta som förutsättningar för
yttrandefrihet B tönta
Mia Okej Ludde men bara för den här
gången Alltså seriöst Har du någons
funnits lärare i verkligheten som är så
här slappa och partiska idioter Jag har
aldrig träffat på några men på den här
skolan så verkar alla vara det sen går
alla killarna därifrån och lämnar all
en tjej i hängselbyxor så all aktivitet
på skolan stanar upp för att hon har
hängslebyxor på sig tänk Vilken
uppståndelse det skulle bli om deon
kommer med en k
fast bak och fram vem är det Who cares
uppenbarligen hela vida världen Sen
finns män som faktiskt är svin så är
långt ifrån alla det Men en sak som vi
människor tycker om att göra det är att
generalisera det gör det så mycket
lättare att se på världen men förut
bestämt syn som inte går och rubba
alltså Jag säger inte att jag är perfekt
försökte överrösta varandra och alla
fick extrem mycket skäl men först och
främst varierade från person till person
om nå var trotsig och skrikig och top en
massa uppmärksamhet och inte mellan
killar och tjejer Så det känns inte så
trovärdigt när filmen gör det här
utanför skolan du ville att jag skulle
få tjejen och ta med plats frå Men nu så
befria dig från ditt så kallade uppdrag
[ __ ] hycklare efter att sag stuckit så
händer något som inte är dugg oväntat
Signe som hela tiden har varit tyst tar
mod till sig och reagera sketan hon har
ju rätt Du är en hycklare Vi är så [ __ ]
fega allihopa så [ __ ] [ __ ]
feg fan vad BL anför det var bara spring
där lilla biten Ja det är så det går när
man bara sitter på en plint hela
gympalektion men h tar ändå och drar